## 5 - Создание базового telegram бота

## Ресурсы
Ноутбук (компьютер), мозг, гугл.

## Предисловие
На самом деле сейчас существует много интерфейсов для взаиомодействия с компьютерами. Когда-то это были только перфокарты, потом только текстовые консоли доступа к компьютерам величиной с дом. 
Сейчас вы можете тапнуть по телефону, сказать “привет сири”, сказать что-то умной колонке, нажать на умную кнопку которая включает умную лампочку и так далее.

Одним из новых способов общения с “машинами” стали чат-боты. Конечно хайп по чат-ботам прошел, но они заняли свою эффективную нишу.

## Задача
Сделать телеграмного чат-бота который будет… Правильно! Работать с нашей любимой кнопкой! Он должен давать возможность выводить нам состояние, а также переключать состояние. (Вы удивитесь, но весь интернет - это всего лишь запись, хранение и передача состояния, ничего больше)

## Реализация
### Минимум
Вы нашли туториал и сделали минимального чат-бота, который просто что-то делает, например отвечает вам то же, что вы ему отправили. Ну или что там у вас в примере будет. Используйте примеры на Python, это просто и доступно. 

### Медиум
Минимум + вы научились создавать кастомные команды, например /on включает, /off отключает, /status - выдает состояние. Пока без излишеств. Если вы из бота не научились отправлять http запросы на ваш jango бэкенд или не подключились к его базе - ничего страшного. Можете хранить состояние локально, в файле например. Тоже хорошо.

### Максимум
Медиум + вы узнали что телеграм-бот умеет рисовать кнопки и редактировать сообщения. На самом деле вы можете сделать так, чтобы бот отдавал вам прямо кнопку и при нажатии на это кнопку бот отредактировал предыдущее сообщение и поменял кнопку с “Включить” на “Выключить”. Правда круто?!
Ну и еще подкрутите чтобы бот (по аналогии с javascript приложением) сохранял переданное вами через чат состояние на jango бэкенд. 
(и если вы сделали в заднии 4 уровень максимум++ то состояние должно магически меняться на фронте!)