# Назад в будущее - семестровое задание 2023 (2 семестр)
## Вступление
Суть задания - научиться осознавать процесс познания, продвижения по неизвестной области.\
Важный результат - "задача" -  "проблема" - "варианты" - "результат" для каждой проблемы с которой вы столкнетесь.

Чем интереснее история которую вы расскажете, тем лучше!

Все истории успеха похожи, все истории ошибок и блужданий - уникальны, мне нужны ваши истории ошибок.

Ошибки - это великолепно! Когда вы ошиблись и нашли неверный вариант вы стали ближе к верному.

Ваши ошибки - ваши друзья, если вы умеете воспринимать ошибки с интересом, не вешать нос и не бояться их допускать - вы сможете разобраться в самых сложных вещах "методом тыка" без какой-либо подготовки.

Составление карты важных знаний.
Пока вы будете "тыкаться" в поисках правильных решений (я специально их вам не дам, это же не лабораторная по физике) у вас будет просыпаться интерес - "А что еще можно сделать вот этим инструментом?" "А как на самом деле работает эта штука?" "А как эта программа устроена "под капотом"?

Ваш интерес - это ваш мотор, если мотор работает -- вы с комфортом едите внутри машины, если мотор не работает -- вы в грязи и поту толкаете машину руками продвигаясь по сантиметрам вместо километров. 

Ищите свой интерес, ловите его за хвост, обращайтесь с ним бережно.

## Работа с проектом

Вам нужно будет склонировать к себе этот проект (или лучше форкнуть его к себе и склонировать к себе уже свой). \
После того как вы его склонируете вам нужно будет заполнить некоторые файлы и папки, какие файлы и папки заполнять 
будет описано дальше 

## Структура проекта
В папке `challenges` задания которые вы видели на презенатции. 

В каждой папке есть файлы \
`README.md` - описание задания \
`research-log.md` - сюда вам нужно будет записать как вы искали решение \
`data` - сюда вам нужно будет положить то, что у вас получится сгенерировать, логи из консоли, код приложения, 
короче всё что вам удастся создать в процессе ресереча. При этом важно скидывать всё что у вас получиось, 
потому что работа будет идти итеративно. Если вы упретесь в тупик - скинете мне свою репу со своими наработками \
я помогу вам продвинуться ;) \
`media` - складывайте сюда свои пруфы и результаты, чаще всего пологаю это будут скриншоты как у вас всё завелось или не завелось.

## Пример 
Находится в папке `challanges/0 - example`
