# 4 - Создание базового javascript приложения

## Ресурсы
Ноутбук (компьютер), мозг, гугл.

## Предисловие
Как известно мы взаимодействуем с машинами не посредством консоли, все мы тыкаем пальцами или мышкой в интерфейс. 
Самые распространенные клиентские приложения - это веб приложения которые запускаются в браузере, они написаны на языке javascript
## Задача
Взять фреймворк vuejs или reactjs и написать на нем простенькое приложение которое будет ходить на сервер и получать оттуда по http состояние кнопки и выводить его на страницу. 

Так же иметь кнопки для переключения состояния кнопки в ON и OFF

## Реализация
### Минимум
Вам удалось скачать vuejs, собрать и запустить его, вы сумели открыть в браузере локальный http адрес на котором запустился ваш тестовый сервер vuejs. Это уже не мало! Мир аплодирует вам! (серьезно!)

### Медиум
Минимум + вы разобрались как можно что-то кастомизировать в открышемся приложении, что-то добавили, что-то удалили, поигрались, почитали статьи. Даже если кнопка вам не далась и http запросы на ресурс из задания 1 вы отправить не сумели - вы уже знаете намного больше чем могли бы!

### Максимум
Медиум + вы создали отдельную страницу, на странице кнопка. При старте страницы кнопка получает с сервера своё состояние - включено или выключено. Выключено - становится красной, включено - становится зеленой. При нажатии кнопка меняет цвет и отправляет своё состояние на сервер ваше jango серверное приложение  по http, ресурсы используем те что сделали в задании 1

### Максимум++
Если совсем хотите заморочиться - сделайте так, чтобы кнопка каждые 3 секунды автоматически опрашивала своё состояние с сервера (просто делала регулярно тот самый http запросы который она должна делать при старте чтобы узнать своё сохраненное состояние) и отобража его.
Зачем? Узнаете в следующем задании.
