## 6 - Развертка и запуск на удаленном сервере

## Ресурсы
Ноутбук (компьютер), мозг, гугл, сервер заведенный в 3 задании 

## Предисловие
Софт делается чтобы приносить пользу. Но какая польза от софта когда он запущен у вас только локально? Правильно - учебная. Это полезно, но пока что только для вас. 
Чтобы ваши приложения служили всем 24\7 надо развернуть и сделать доступными в сети. Давайте попробуем!

## Задача
Взять ваши наработки и поставить их на ваш сервак в сети. Ну по карйней мере попытаться!

## Реализация
### Минимум
Вы когда создавали сервер в 3 задании либо сгенерировали или получили новый SSH ключик, 
либо предоставили свой, либо получили логин-пароль от свервера. 
Найдите ip адрес сервра и зайдите к нему в консоль по ssh. \

Если это работает попробуйте изучить как работает утилита **scp** - она по сути такая же как ssh, только не для консоли
а для копирования файлов. Попробуйте скопировать какие-нибудь файлы на сервер, зайти на него по ssh и проверить что они там.
Если у вас всё получилось - очень круто!

### Медиум
Минимум + вы локально заархивировали свои собранные проекты утилитой tar (желательно включив сжатие) и скоприровали их на сервер.
Потом там разархивировали и попробовали запустить. Запустилось? Отлично! Не запустилось? Попробуйте пересобрать на сервере.

### Максимум
Медиум + вы поставили на сервер docker и как минимум базу подняли в докере. \ 
Можете еще nginx в докере поднять - он поможет вам выставить ваши приложения правильнее. \
Скопировали все ваши приложения (backend  jango, javascript, telegram bot) и заставили 
их запуститься на разных портах и принимать запросы и в целом работать. \
Можете оставить на портах, можете завернуть под nginx. \ 

Заставьте весь ансамбль работать на удаленном сервере. 

Если получилось - ты суперкрасавчик! (или суперкрасавица!) 
